嘟…嘟
嘟…
嘟…嘟佢哋牌點啊？
魯魯夫，你噉樣信係咩意思啊？
我只係想同你共進一餐美食啫
真係唔好意思啦
原來我唔記得完埋阿魯比特王一份𠻹
捉住佢
係
哼…
我都估到你個目的係呢樣嘢
好啦，同可愛公主玩嘅捉迷藏
遊戲係時候結束喇，阿魯比特王
唔係，係阿魯比特啊
你哋聽住
目的係木薯
暫時冇雙公主生死
做埋啲噉樣嘅事
你以為真係值得原諒咩？
魯魯夫
你講咩原諒啊？
又有邊個可以決定我係啱定錯先？
而家已經冇人企喺你
嗰邊㗎喇，阿魯比特…
你所計劃嘅今次地球旅行
對我嚟講係最大嘅機會
除咗國王同公主，全部都係我嘅部下
點解？
點解係背叛我，魯魯夫？
點解阿魯比特你講得咁難聽㗎？
你知唔知我真係好感激你啊？
你將原本係一個孤兒仔嘅我養到咁大
仲要畀我做你嘅國家指揮官啊
原來你一直噉諗？
哈哈…
你以為我一直幫你，真係全心全意咩？
話你知呢，呢啲係神嘅旨意啊，阿魯比特
魯魯夫大人，我哋已經揾到公主喇
OK，我直拍佢
好啦，就係噉樣喇
應該係時候請你準備遺言啦，阿魯比特王
你呢個叛徒
你哋呢班人想點啊？
你哋知唔知自己係乜嘢身份啊？
親愛嘅斯塔娜公主
你近嚟幾好吖嘛，杜魯夫，好過分啊，你知唔
知自己喺度做緊乜嘢㗎，你個水人
希望你而家講嘢要啱返你嘅身份我
當然知道啦，我要得到呢個阿魯比
特王嘅木方塊
同公主你嘅木方塊，令古代武器甦醒冇錯
因為我要成為廢衣王國嘅新國王啊
已經冇人企喺你哋嗰邊啊，你都係
走唔甩㗎喇，好啦
乖乖地將嗰個木方塊交畀我
死咗啊
想點先啊？
你好緊張呀？
點解投擲啊？
萬歲公主…萬歲
嚟…賞人
喲
我遲啲先同你哋算帳啊
好，帶我去見父皇
木方塊？
點會噉㗎？
公主應該收埋咗𠺢嘛
不過，話唔定…
噉樣我…即係可以成為國王？
慢住…冷靜啲先喇，都係整返飛燕先
12年士兵生涯
我本來以為會噉樣一直做到老㗎，但係估唔到有個噉
樣嘅機會…
到日算啦
就算我成為國王
都唔會有啲咩大計㗎喇，而且就算有齊兩個方塊
我都唔知道呼喚古代武器嘅方塊…
喂，好熱喇
咁多位同學早晨喇
好嘢…好嘢
畀上…
點算好呢？
你話買乜嘢好啊？
不如我買間屋啦，好冇啊？
幼子？
張獎？
係上年嘎？
禮物？
唔好講呢啲嘢住啦
今日係幼子你生日，畀你㗎
唔係𠻺嗎？
係禮物呀？
而家拆得唔得啊？
不過只係普通嘅
噉噉喺屋企度揾到㗎咋
冇問題，冇問題
你噉有心，我已經好開心㗎喇
櫻井老師係高琦老師啊
早晨啊，你好啊，早晨啊，老師啊
我想同你傾下姓上森嗰個學生
唔知有冇辦法可以令佢做功課喇，好…
好…對唔住啊，櫻井老師身為佢個班主任
如果可以嚴厲啲噉就
好啦，好…對唔住啊
上森同學嗰度我會同佢講㗎喇
係，係噉嘅話，我行先喇
我要去上第一節課㗎喇，噉拜託晒喇
我失陪喇，真係好對唔住啊
你有冇事吖嘛？
啲茶有冇倒咗落你度啊？
唔好意思啊，真係好對唔住啊
我好想保護佢啊，真係好對唔住啊
唔好意思啊，我已經出咗生廿六年
對一向同女性冇緣嘅我唔好
意思啊，應正老師就好似突然
喺庭園長出嚟嘅觸訊唔得…
身為教育工作者
絕對唔應該喺工作嘅地方搞男女關係醒下啦
高琦學唔記得左攞
應正老師點名冊啊？
你留低咗啊，麻煩你啊，高琦老師
不過我嘅點名冊係呢本喎，高琦
老師，你將我嘅點名冊攞咗去邊度啊
好對唔住啊，噉，我失陪先喇
我想約佢去摘冬菇啊
應正老師而家有冇男朋友喇
我又唔覺佢有戴戒指，噉即係話應該未
結婚喇，我好想知道到底我有冇機會啊
鍾意嘅音樂係咩呢？
鍾意咩動物呢？
鍾意做咩運動呢？
平時食咩素菜呢？
我喺度諗乜嘢啊？
動機不良，動機不良啊
高琦學噉你冇辦法做學生嘅好榜樣
同埋好好完成職務㗎
噢，做咩啊，高琦老師？
係咪因為學生嘅事而感冒到煩惱呢？
都係啊，問下佢鍾意食咩啫
應該冇問題嘅唔知櫻井老師你
鍾意食啲咩呢？
我乜都食㗎，冬菇鍾唔鍾意啊？
煎又可以，煮又可以？
係啊，噉可唔可以炸？
梗係可以啦，炸都OK㗎
炸都可以，噉就好啦，好，搞掂要
自然啲，一定要自然啲就好似
同屋企個茄子講嘢噉，搭上低嚟要
自然櫻井老師係，有乜嘢事啊？
唔好意思啊，冇喇喇
又叫停咗你添你而家有冇拍緊拖個男朋友啊？
我講乜嘢啊？
冇腦㗎
我係咪冇腦㗎？
係咪白痴啊？
係，冇男朋友㗎，冇男朋友㗎
冇男朋友㗎，冇男朋友㗎
冇男朋友㗎
好嘢啊
請問，高崎老師冇嘢
問咗啲咁失禮嘅事，唔好意思啊，結果冇
問題，櫻井老師啊
一陣嘅第一節課請你加油啦，係，噉我都要請
高崎老師，你都要加油啊
係噉，唔好意思啊，我失陪喇，請
請高崎老師，你都要加油啊，請高崎
老師，你都要加油啊
嘩，好有活力感啊
唔該，畀返把鐮刀我喇
如果唔攞呢把鐮刀去當，然後買食物嘅
話，我會餓死㗎，係啊
唔係喇，係我啊，好卡啊
好嘢求你畀返我喇，唔係𠻺嗎？
呢個人相當有海即刻轉身食個三分鍋啊
記得有兩隻，糖呢係兩茶
匙，仲有啲橙皮𠻹
嘩…嘩想像不如我試下講
而家美Sir你個腦入面
完全冇諗嘅事啊，好冇啊，係咪啊…
藍天媽夫OL旅行日記少少喇
衝上車，很危險美Sir
米姨，姐姐到咗站喇，跑快啲啊
等…
得你係個講多次啫
要咩好呢？
好啦，各位即管繼續釣野食喇
長期攬一份紫菜，唔係
鱔魚啊，長期繼續釣喇
唔該我要金槍魚同宜奇鱉一份海膽瘦肉
先長期攬一份，同埋…
唔記得左添唔記得左𠻹
一份
海膽瘦肉先非要行動嘛？
你好啊，請問有乜事呀？
我…
先等一醒喇，你到底想做乜嘢啊，小姐？
咁奇怪𠸏？
我覺得好得意啊
有咩咁奇怪喎？
其實好普通嘅啫
咪就係一套裝飾嚟㗎啦
喂喂
究竟點解可以噉𠸏？
快啲救下我啊
救下姐姐啊
你救下姐姐喇
救下我啊
好
噉…就噉樣喇
再見
唔好啊
對唔住啦
我都係講下笑吒嘛
我唔想同你講笑喎
你快啲畀返我啦
好唔好啊
邊一邊啊
喺手袋
答啱咗
噉…第二條問題
話説見太嘅媽媽喺街市買
咗十個蘋果返嚟喎
點知返到屋企，媽媽食咗其中七個
而淨返嘅當中，三個畀咗鄰居游美子
噉你估下你嘅手張係邊度啊
喺手袋
犀利啊
真係答啱咗啊
係噉，請你快啲畀返我啦
好唔好啊
終於到到咗最後嘅問題喇
1001520
如果答啱啲題，可以獲得手掌一隻
1003540
啫手掌本來就係我㗎喇
1006100
噉啫手掌你仲想唔想要啊？
1007580
我想要啊
1009620
係噉我出題喇
1011000
手袋
1011680
1012220
請你講十次
1016960
手袋
1017620
1018080
手袋
1018540
1019420
手袋
1019880
1020360
手袋
1020860
1021320
手袋
1021760
畫畫嗰陣，喺下面嘅係乜嘢嚟㗎？
1024060
係手
1024715
唔係，係畫畫先啱啊
1026460
錯喇
1027220
啫
1028400
正確嘅答案係紙啊
1030300
點會噉㗎？
1031420
你噉樣真係太假畫喇
1034740
講下笑吒嘛，咪噉啦
1036840
唔該你啊
1038600
你可唔可以唔好再纏住我啊
1039800
知道喇
1040340
1040880
好對唔住啊
1049660
甩咗出嚟𠻹
1066040
甩咗喇
1089010
美穗，一齊返去啦
1092570
係啊，姐姐你都放學啦嘛？
1095010
係啊，我頭先遇到一個好得意嘅人啊
1098190
有幾得意呀？
1099790
佢隻手可以脱出嚟㗎，杯仔又有嚿嘢喎
1103370
你講咩啊？
1104910
原來都有啲噉樣嘅人嘎
1108070
噉古怪？
1116760
一言一句想擺出一個令人
一睇就驚嘆嘅有型姿態
1128080
明女，我頭喇
1130400
係
1136800
話晒細路，係噉想吓㗎喇
1140120
贏咋
1141720
輸咗喇
1143380
呢兩個人搞乜鬼嘎？
1144860
完全唔知樣啊
1146420
板本啊，板本，我頭先投下球幾多分啊？
1149400
咩話？
1150240
噉，準備喇，我頭
1154800
人哋都未投
1162930
你想殺死我咩？
1164490
板本先生
請問我頭先投下球有幾多分啊？
1168110
連你都係噉
1169850
又飛板？
1171190
跟住兩個板本？
1172990
點解係我啊？
1173950
你諗下我對手點樣真係棒啊？
1178590
離晒鋪啊，你究竟當我對手係乜嘢嚟㗎？
1182870
平時已經成日喺度撳嗰啲肉箭㗎喇
你哋啲細路真係吖
1206160
哎吔，因為如果淨係得你哋呢
就會好危險，所以我睇住你哋
1210920
我唔打算參加㗎
一開始試下投球接球係唔係會比較好呢？
1215500
係
1215800
講得啱啊，領隊
1217040
領隊？
1217790
領隊，但係我哋得一個手套咋喎
1220440
你唔用手套冇問題嘎？
1222300
領隊，我冇辦法上你咁大手套
1224940
頭先好似大左手㗎喎
1226800
領隊
1227960
1230600
真係冇你哋符啊
1232820
博士，準備喇，我投㗎喇
1246030
哎吔，究竟去咗邊呢？
1249410
以後咪畀老師難啦
1251610
不
1261500
過，以後要小心啲啦
1265020
唔知會唔會發生啲咩事㗎喎
1272500
唔該你喎
1279080
先生
1280600
另外有事要商量㗎
1282220
麻衣你借畀我啊
1283600
可以
1284580
太好啊
1285380
係咪姐姐講過嗰陣嗱？
1286920
呢隻都係咪最重要㗎啦
1293540
生日禮物唔
1316721
La la la la la
la la la la la
1320281
la la la la la歯
1328860
を磨いてあっという間午後
十時今日も沢山笑ったな沢山
1338540
トキメイだな友達と馬鹿みたいに
さわいでる時にも自我自覇嘅
1345680
眼角偶然だよね
1375480
フラザ
1407260
我是木方花愛
1409900
只要成為我嘅主人
就可以攞到古代武器嘅喇
1415120
好啦，下一集《日常》
係第八集，敬請期待